Bine ai revenit.
Tocmai am scris câteva linii de cod de tip tipcript, dar singurul lucru care a fost destul de enervant a fost că a
trebuit să executăm în mod constant această comandă pentru a ne compila codul.
În mod ideal, putem doar să fugim și să facem automat.
Și așa putem face este foarte simplu.
Putem inițializa proiectul nostru ca un tip de proiect tipcript, purtând pur și simplu linia TS C dash.
Vedem că a fost creată o configurație TS bazată pe fișier.
Dacă mergem la acest fișier vedem că a fost creat ceea ce numim un fișier de configurare pentru tipografia și
puteți vedea aici că acest fișier ne oferă o tona de opțiune pentru compilator de verificat și opțiunile
compilatorului pot face multe lucruri.
Vedem că ținta noastră este da 5.
Și se spune că specificați versiunea ECMAScript și puteți vedea câte implicite le are.
Deci, de exemplu, dacă am schimbat acest lucru pentru a vedea că există opțiuni pe care le oferă să o
schimbăm în E. S. 2017.
Așa că am să spun da 20 17.
Ce fel de module vrem să folosim putem face gaz comun.
Sau poate vreți să faceți asta.
Da 2015 și o tona de opțiuni.
De fapt, puteți decide ce fel de muncă doriți să faceți compilatorul și ce tip de ieșire avem nevoie.
Și lucrurile minunate despre acest fișier de configurare este că descrie de fapt orice lucru mic
pe care îl puteți face online, de asemenea, aveți o documentație excelentă despre fișierul de configurare TS dacă doriți să obțineți cu adevărat în el.
Dar nu vă faceți griji mai târziu, vă voi arăta cum să simplificați de fapt acest pas sau cum a
fost deja simplificată pentru noi.
Deocamdată avem un fișier de configurare TS, care este setarea implicită pentru moment.
Dacă mergem să ne tipografiem, așa că ne-am curățat terminalul.
Iar modul în care putem rula acest mod de vizionare este destul de simplu.
Tot ce nu trebuie aici, tot ce avem nevoie este TSC tipcript dot TS și apoi bordul dash ceas pentru modul de vizionare și puteți vedea aici
este începutul compilației compilația Kham este completă și acum se uită la
schimbări.
Și de fiecare dată când spun că va recompila și detecta aceste schimbări.
De exemplu, dacă schimb acest lucru acum la o valoare booleană, o să-mi dau o eroare.
Și compilatorul spune că faci ceva greșit aici.
In regula.
Așa că am reușit să fugim și totul să fie pregătit.
Cred că este timpul ca noi să mergem prin toate tipografiile care ne dau și să facem un pic de codificare.
Așa că puneți setul pe calculatorul dvs. pe mașină și voi vedea în următorul videoclip.